REFLEXIÓN
-
Mis momentos favoritos dentro del curso fueron las primeras unidades donde debiamos consultar muchos referentes para inspirarnos y abrir la mente. Sin duda ver todo lo que es posible hacer y el nivel de creatividad que hay en la industria es muy retante pero al mismo tiempo inspirador. Mi mente siempre estaba en función de crear un buen concepto que llegara a ser así de innovador como los referentes que vi las primeras semanas de clase, creo que aún me falta nutrir más la mente con muchos más ejemplos y artistas pero puedo decir que con mis otros compañeros de línea hemos creado un hábito de enviarnos referentes que encontramos en redes (tik tok e instagram) que nos pueda servir de inspiración.

El concepto que más se me complicó interiorizar y aplicar fue la creación del servidor, pero sin duda en la unidad 3 lo entendí de una porque lo pusimos en práctica. Sin embargo, lo que me sucedió fue que por mal manejo del tiempo la unidad 3 la dejé sin hacer, pasando a la siguiente unidad sin entender que habiamos hecho en esa unidad (Grave error) y no fue hasta semana santa que me desatracé (también me vi obligada a hacerlo porque ya tenía que hacer la unidad 7 y sin haber hecho la unidad 3 iba a ser casi que imposible). En conclusión, considero que mi mal manejo complicó ese momento de aprendizaje (Para mi, la unidad 3 es la unidad base para hacer el proyecto del curso) y tuve confusiones en las unidades posteriores que pude haberme evitado, pero bueno :) Nota: Profe ya me acordé que esa semana fue cuando me robaron, por eso fue que me atrasé mucho más de lo que ya estaba jeje. 

Profe lo único que cambiaría sería el tiempo para realizar la unidad 7. Para mi fue muy corto el tiempo para realizar el prototipo y aunque la funcionalidad salió muy bien y quedé satisfecha, me hubiese gustado poderle dedicar más tiempo al diseño de los animales, este era un trabajo largo porque eran muchos y debía ser muy cuidadosa con los tamaños de las imágenes para que en los visuales todo se viera armónico. Quiero aclarar profe, que dos semanas me parecieron un buen lapso de tiempo para producir el prototipo, pero no contaba con que serían semanas críticas en la U, con gran flujo de trabajo y solo le podía sacar el tiempo necesario a la materia, sin mucho tiempo para experimentar o investigar más tecnologías. 

Para mi los enunciados los entendí muy bien, en pocas partes me sentí perdida o con altos niveles de confusión. Si debo admitir que al inicio del curso me parecía muy dificil poder llegar a hacer 16 actividades por unidad ya que no soy tan disciplinada, luego el profe lo replanteó y sentí un alivio :). La manera en la que el profe nos dió feedback durante el semestre me parecía la apropiada, aunque sugiero que las salidas al frente a contar de los avances debería ser desde el principio para generar más presión en la realización de las bitácoras (A mi me hubiese funcionado muy bien, lo noté a partir de la mitad del curso donde empezamos a salir al frente cada dos semanas y fue cuando por fin me puse al día y dejé de atrasarme). 

Mi experiencia dentro del curso fue muy enriquecedora. Aprendí muchasss cosas nuevas, creé nuevos hábitos que no los consideraba necesarios antes (ver muchos referentes en redes, nutrir la mente), al final si aprendí a manejar mucho mejor mi tiempo y bueno, que buen curso. Me gustó  mucho :)
